EL NUEVO TÚ - PELUQUERÍA
Cielo, deja de rascártelo.
¿Estás nerviosa?
Sí, un poco. El insti es bastante grande.
Los primeros días siempre cuestan un poco,
pero nos va a ir muy bien a las dos.
Somos chicas modernas en un mundo moderno.
¡Venga ya! ¿Seguro que eres mi madre?
Hola.
¿Necesitas ayuda?
Sí, puede.
Anoche no se cargó bien
y tiene muy poca batería.
A ver, espera.
Yo te llevo.
¿Hacia dónde vas?
Solo necesitaba un empujón.
Con eso bastará.
Muy bien.
Gracias, has sido muy amable.
Me has salvado la vida.
Sí, y tú a mí.
¿"Y tú a mí"?
Debes de ser Erica. Yo soy Stu.
Somos compañeros de trabajo.
Encantada de conocerte, Stu.
¿Qué tal tu primer día en sala?
¿Es todo lo que habías soñado y mucho más?
Sí, muchísimo mejor que en una oficina.
Mucho mejor.
Vale.
¡TE QUIERO UN HUEVO!
¡ABRAZOS!
Bonito culo.
Lo he visto esta mañana.
Soy muy perspicaz.
No soy lesbiana ni nada de eso.
Eres nueva,
llegas un viernes, en febrero,
algo no encaja.
¿Hija de militares?
No.
Bueno, soy Maggie.
Hoy es mi primer día.
He cambiado de instituto.
Es un rollo.
Yo llegué el año pasado,
así que te entiendo.
Stephanie, ¿todavía invitas
a gente a la fiesta de mañana?
-Sí.
-Guay.
Puedes venir si quieres.
-"Haley".
-Sí.
Gracias, pero voy al festival de música
con mi madre.
Vale.
Oye, la gente mataría por ser tan popular.
Supongo.
Que te diviertas con tu madre
y todos esos vejestorios.
¡Mierda!
¡Mierda, mierda!
¿Qué te pasa?
Pues... Nada.
Tengo que sustituir a alguien
en el trabajo.
¿Y qué pasa con el festival?
No puedo hacer nada, cielo.
Soy la nueva,
y necesitamos el dinero, así que...
Te he preparado tortitas.
Bueno, luego te escribo, ¿vale?
Adiós.
Maggie se viene de fiesta.
Entra. Vamos. Rápido, rápido.
-Chicos, esta es Maggie. Maggie, chicos.
-¿Qué tal?
¿Qué tal, Maggie?
-No sé si me conoces, soy Darrell.
-Vale.
Este es Andy y este gay de aquí es Chaz.
No soy gay.
-Es muy gay.
-Me encantan los chochitos.
Tía, díselo.
Dile que me encantan los chochitos.
Se ha cancelado la fiesta,
la madre de Stephanie es una zorra.
Iremos a darnos una vuelta
y a emborracharnos.
-¿Te mola?
-Vale. Me mola.
-¿Seguro?
-Me mola mucho.
-Genial.
-¡Vamos allá!
¡Vamos a emborracharnos!
Oiga, señor. ¿Le importa...?
¿Sí? No.
Tiene cara de querer echar la pota.
Siempre tiene esa cara.
¿Quieres una calada?
Es de algodón de azúcar.
No, estoy bien.
-¿No vapeas?
-No.
Venga, estás en el instituto.
Puedes fumar todo lo que quieras
hasta los 25 y luego dejarlo,
no te va a pasar nada.
Allá va.
-Oiga, señor, ¿podría...?
-Aparta, chaval.
Demasiado desesperado.
Tronco, la gente es muy racista.
Te toca.
No, yo no.
El de la tienda conoce a mi padrastro.
Yo voto por Maggie.
Es nueva, nadie la conoce.
En realidad podría ser
una poli infiltrada, me da miedo.
Si vienen los polis,
ponte a llorar y te soltarán.
¿Qué? A mí nunca me sueltan.
Sí, porque saben que eres lo peor.
Darrell.
-Hola. Perdone, ¿podría...?
-Lárgate.
-Oye.
-Con más confianza.
Señora, ¿puede darme algo? Por favor.
No, hoy no. Vamos, pequeña.
Venga.
Un poquito más.
-Venga.
-Disculpe.
-¿Sí?
-Hola.
¿Podría comprar esto
para mis amigos y para mí?
Tengo dinero.
No me interesa. Vamos.
Sé que suena raro, por favor...
¿Quieres ir a la cárcel?
¿Te parece divertido?
-Andy, ¿nos vamos ya?
-Sí, vámonos.
Perdone.
SEGURIDAD HAWKINS
Anda.
Ya veo lo que pasa aquí.
Un chico manda a una chica
a hacer el trabajo sucio.
Chicos, yo hacía lo mismo
con vuestra edad.
Lo sentimos.
¿Puede hacernos el favor?
Me sentiría muy mal
si luego tuvierais un accidente.
Voy a conducir yo y no bebo.
Solo vamos a ir al descampado
a pasar el rato, se lo prometo.
Sé dónde está eso.
Vaya.
Nosotros solíamos ir por allí
cuando yo era jovencita.
Bueno.
-Sujeta a la perra.
-¡Sí!
Y no digáis nada.
No.
-Hola, Sam.
-Hola, Sue Ann.
¿Sabéis que los perros han matado
a más gente que los tiburones?
Genial, Darrell. Muchas gracias.
Esa es mi chica.
Vale.
No tenían whisky con canela,
os he comprado uno con menta.
El dueño me ha dicho que es lo mismo.
Esto no ha pasado, ¿vale?
Muchas gracias, señora.
¿Gracias por qué, cielo?
Vamos, perrita.
Venga, pequeñaja.
Tío, esa vieja quiere tema contigo.
-¿Tú crees?
-Tema serio.
-Yo me la tiraría.
-No sé yo...
Bueno, yo lo haría.
-Oye.
-¡Ay, Dios!
-¡Pero qué coño!
-Joder.
El cambio. No soy una ladrona.
No, claro que no.
Gracias, muchas gracias.
Conduce con cuidado.
¡Sue Ann, ve a limpiar las perreras!
Aquí está.
SEGURIDAD HAWKINS - ¡LLÁMANOS!
¿Puedes ir a por mi comida primero?
Vale, hay que encender
una hoguera, troncos.
¡Vamos a pillarnos un pedo!
Esto parece bastante apartado.
Es triste, pero es el mejor sitio
para beber del pueblo.
¿Cuándo has llegado? ¿De dónde vienes?
De San Diego, hace como una semana.
Vale, el tiempo justo para descubrir
que aquí no hay nada que hacer.
Es una mierda.
Vale, ya lo dejo. Ahora vives aquí.
No está mal.
Es como cualquier otro sitio.
Ya no.
Tíos, ¿qué hacéis?
Vale, ya está, ya está.
¿Sí, dígame? Soy Ben.
¿Ben Hawkins? ¿Seguridad Hawkins?
Sí, ¿quién es?
Un chaval al que usted conoce
está emborrachándose
con sus amigos en el descampado.
¿Alguien que conozco?
Andy.
Vale, ¿con quién hablo?
Un pajarito.
¿Sue Ann?
¿Por qué no has preparado al perro?
Es que...
No quiero verte más por hoy.
Vete a casa, yo lo preparo.
Lo haré yo misma.
Y deja el teléfono de una vez.
Sienta.
No, no, no. No, ya está.
Mierda.
Será mejor que ya no fumes más.
Maggie. Maggie, Maggie, Maggie.
-Tienes que probar este, es mi favorito.
-Vale, está bien.
No tienes por qué hacerlo.
-No, sí quiero.
-Tiene que hacerlo.
Vale.
Un traguito, un traguito.
¡Ostras!
-Ya te digo.
-¡Joder, es fuerte!
Muy fuerte.
-Joder.
-Joder, la poli.
-Andy, ¿dónde está la hierba?
-La tengo yo.
-Venga, vámonos.
-¡Tírala!
-¿Me escondo?
-¡No, Maggie!
¿No? ¿No hace falta?
No, eres una chica.
No nos hará nada, tranquila.
Mi madre me matará si me detienen.
Salid de ahí.
¡Que salgáis! Vamos, ahora mismo.
-Está bien.
-Tú también, chaval.
Venga, sal de ahí.
Me acaban de llamar
diciéndome que había unos chavales
bebiendo en el descampado.
¿Ha visto a alguien, señorita?
-Señor, no tenemos...
-He dicho "señorita".
Los brazos arriba. Bien abiertos.
Atrás, todos atrás.
Tu padre me ha llamado
para que te detenga.
Yo jugaba al fútbol con tu padre
en el instituto.
Es un gilipollas.
Así que voy a volver en 10 minutos
y quiero ver todo esto
fuera de aquí, ¿entendido?
Sí, entendido.
-¿Está claro?
-Sí.
Recoged todo esto y largaos de aquí.
Ahora mismo.
-¿Nos vamos a casa?
-¿Os hace gracia?
Nos podía haber jodido.
¡Mierda!
Hola.
Hueles a maría.
No he fumado nada.
¿Con quién estabas?
Con unos amigos del instituto.
Te dejé una nota.
Siempre que tramas algo me dejas una nota.
¿No era mejor un mensaje?
No sé. Se me apagó el móvil.
Hemos estado por ahí.
Y te has colocado.
-No he fumado nada.
-Maggie.
Me preguntaron si quería
salir un rato y dije que sí.
No es para tanto.
No voy a ser una niñata
y decirles que no fumen.
A mí no me hables así. Ven aquí.
¿Por qué tengo que quedarme aquí
mientras trabajas todo el día?
No es justo.
Me alegra que tengas nuevos amigos.
De verdad.
Pero tienes que actuar con cabeza.
¿Como lo haces tú?
No pasa nada. Rellene esta hoja de aquí.
Hola, soy Erica.
Vengo a dejar a este chico
para que lo vacunen.
Se llama Louie.
Justo a tiempo, Erica.
Llego tarde al trabajo.
¿Puedo rellenar esto luego?
Sí. Firme abajo y yo me encargo del resto.
-Gracias.
-De nada.
Sue Ann.
Contesta el puto...
Veterinaria Brooks.
Un momento, Sra. Macy. Voy a por su ficha.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Lo siento, tengo una migraña terrible.
Tómate un sedante.
Me da igual, haz tu trabajo.
Vamos, pequeño.
Vamos.
Estoy haciendo una maratón de pelis
de John Hughes, ¿te apuntas?
¿Has visto La chica de rosa?
He quedado con Haley, ¿recuerdas?
Es verdad.
Parece que vas a quedar con un chico.
¿Has quedado con un chico?
-No.
-¿No?
Somos amigos.
Vale, pues no hagas tonterías
y llámame si tengo que ir a recogerte.
No me enfadaré. ¿Me lo prometes?
-Te lo prometo.
-Vale.
Vale, te quiero.
-Adiós, cielo.
-Adiós.
¿Por qué coño lo está metiendo
en su furgoneta?
Seguro que huele que apesta.
Chicos.
Vale, ya viene, ya viene.
Vale.
He comprado dos botellas
de ron de coco, 18 latas de cerveza
y hoy sí que tenían whisky de canela.
Genial. Gracias.
¿Por qué no...
me seguís hasta el final de la calle,
me pagáis y cogéis todo?
Me pueden ver,
no quiero perder mi trabajo.
Perfecto, la seguiré.
¿Trapicheando a escondidas?
Esto es de coña. ¡Joder, tío!
Vale. Pues sí que tiene miedo
de que la pillen.
Al menos podría conducir más rápido.
Este sitio da mucho miedo.
-No se ve una mierda.
-No pasa nada.
En serio, se lo quiere tirar.
Cállate ya.
¿Estás celosa, Maggie?
Está hablando con ella.
-¿Le has dado el dinero?
-Más o menos.
Dice que podemos quedarnos
en su sótano para que no andemos por ahí.
No sabía qué decirle.
Yo me bajo. Tengo que mear.
No, no, no. No conocemos a esta tía.
-Pero no hay polis.
-No.
¿Tú que piensas?
Está bien.
-¡Qué guay!
-Venga, salid de una vez.
¿Vais en serio?
Sí, venga, sal. ¡Me hago pis!
De puta madre.
Entrad, chicos.
Entrad.
Me quedo mucho más tranquila
si sé que no estáis
por ahí bebiendo y conduciendo.
La verdad,
prefiero que no os metáis en líos.
Si vais a hacerlo en algún sitio,
mejor que sea aquí.
¿Puedo ir al baño?
-No es gran cosa, pero es todo tuyo.
-Gracias.
Muy bien.
El bar está abierto.
Hace mucho
que nadie ha estado por aquí abajo.
Es un poco raro.
Qué chungo.
¡Joder, la hostia!
A ver, chicos, escuchadme un momento.
Las únicas normas de la casa son:
-no blasfemar jamás.
-Lo siento.
Y no escupáis en el suelo, por favor.
Tú, dame las llaves.
Tengo que verte
antes de salir por esa puerta
para asegurarme de que puedes conducir.
Genial. Sí, muy bien.
Y nada de subir arriba.
Es mi espacio,
y ahora está hecho un desastre.
Podéis hacéis lo que queráis aquí abajo,
pero ya sabéis.
¡La hosti!
¡La leche! Gracias, señora.
Voy a por los vasos y el hielo.
Perdone.
¿Cómo se llama?
Sue Ann. ¿Y tú?
Darrell. Y estos son
Andy, Chaz, Haley, y Maggie.
¿Tiene pizza rolls, Ma?
¿"Ma"?
Eres de lo que no hay.
Os traeré algo para picar.
Estáis en vuestra casa.
Tíos, esto es la leche.
¡Madre mía!
-Si es personal, igual no...
-Esta es un flipe, tío.
No pasa nada.
Mi padre dejó a mi madre por otra
y ella no tenía otro sitio a donde ir.
Estáis muy monos.
Ha quedado bien.
Aquí estoy.
La has cagado. No se te da muy bien, tío.
Te traigo pizza rolls, Darrell.
Este sitio podría quedar estupendo.
¿Sabe lo que necesita? Escuche.
Un sillón allí. Allí unas estanterías.
Puede poner un proyector por ahí
y colgar unas lucecitas.
Por allí unos altavoces,
unas cuantas alfombras
y una mesa grande
para los juegos de beber. ¿Me sigue?
Me pondré con ello
en cuanto gane la lotería,
podría dejarlo como el Taj Mahal.
A no ser que no quiera enrollarse.
Si no quiere ser enrollada, usted verá.
Yo solo se lo digo.
-¿Quieres ver algo enrollado?
-Claro.
-Mola, ¿eh?
-Joder.
Desnúdate.
Que te desnudes, chaval.
¡Dios mío!
Quedas detenido por estar tan buenorro.
Guárdate eso.
Y yo voy a guardar esto.
Joder, ha sido una locura.
Ni siquiera funciona.
Me la encontré cuando me mudé.
¿Me tomáis por una vieja loca?
Toma, cógela.
-No.
-No. Tranquila.
Mola, ¿eh?
Ma, joder, me has pillado.
¿Firmamos la tregua?
Ya veremos.
Me has pegado un susto de muerte.
Creo que voy a potar.
Hay que llevarlo fuera.
Ma, solo necesito un poco de pizza.
Y un chicle de menta.
¿Puedes con él?
Gracias por dejarnos el sótano, Sue Ann.
Oye, mírame.
A ver, sigue mi dedo.
No la líes.
¿Estás casada?
Se marchó hace años.
Mi dedo es muy gordo para quitármelo.
Gracias.
Ha sido un placer conocerte.
Gracias por dejarnos estar aquí.
Vamos. Hacía tiempo
que no me lo pasaba tan bien.
Id con cuidado.
Es lo único que me preocupa.
Una pizza grande, de salchichas.
¿"Una pizza grande, de salchichas"?
Ya sabéis dónde está la fiesta.
Esta noche vamos al descampado,
¿quieres venir?
Vamos a tomar unas cervezas, ya sabes.
Me parece genial, gracias.
¿Sí? Nos vemos esta noche.
Lo vamos a pasar bien.
Sí.
Buena chica.
¿Lo has pasado bien?
Sí, ha estado bien. No hicimos gran cosa.
AMY ROGERS - ¿QUÉ OS APETECE?
Tienes que colocártela
y encontrar el equilibrio.
-Vale.
-Y ya estás lista.
No. Una más... No pienso devolvértela.
Y una mierda.
Sí.
Perdone, eso no es para usted.
-Disculpe.
-¡No me jodas!
¿No eres la puta Erica Thompson?
Mercedes, hola.
¿Qué haces aquí?
¿Tú no te habías ido a California?
¿No ibas a triunfar o algo así?
Pues sí, lo hice.
Me casé, me marché a California,
pero mi matrimonio no triunfó.
Y asumo que el tuyo tampoco.
No me jodas, no. Gracias a Dios.
Estoy muy feliz.
Mira quién está aquí.
Es Erica Thompson.
-Hola, Ben.
-Joder, Erica Thompson.
-Te veo muy bien.
-Lo mismo digo.
¿No estarás trabajando aquí?
No, es que me gusta vestirme así
y echar una mano en el bar.
¿Me puedes devolver las copas?
Un momento, un momento.
¿Te marchaste y has tenido que volver?
Qué pena.
-Vaya por Dios.
-Le ruego que se marche.
-Por favor.
-Joder, no me toques, Mario.
Si no se la lleva, lo haré yo.
-Está bien, vamos.
-Lo siento.
Está bien.
¡Oye, suéltame!
Ya no vas a beber más.
-Dámela.
-Vamos.
Mercedes, vamos.
-Coño, déjame coger el bolso.
-Señora.
-Mercedes, por favor.
-Gracias por quitarme la copa.
Señores, váyanse.
Me alegro de verte, Erica. Nos vemos.
Creo que tengo todo lo que necesito.
Hola, Stu.
-Hola. ¡Anda!
-Esta es Maggie.
-Hola.
-Stu es mi compañero de trabajo,
-nos vamos al cursillo.
-Hola.
Mamá, estás fantástica.
Gracias.
No sabía si debía ir muy arreglada
a este rollo de la formación.
Llevas también alguna falda, ¿no?
-Creo que sí.
-Muy bien.
Cielo, te he dejado dinero
-y unos menús para que pidas comida.
-Vale.
Tienes el número del hotel en la nevera.
-Oye,
ni se te ocurra traer a nadie
a casa estos días.
Lo sé. No lo haré.
En serio. Confío en ti.
Vas a estar bien. Gracias, cielo.
Te quiero.
No sé, no creo que pueda.
Tía, tu madre está a diez estados de aquí.
¿No vas a invitar a tus nuevos amigos?
Vale, vale.
No me lo tomaré a mal, tranquila.
Lo haría, de verdad.
Pero está todo en cajas.
No hay nada que hacer.
¿Qué coño es eso?
-¿Qué pasa?
-Yo no voy a tocar eso.
¿Y si es una bomba?
Sería una putada.
¿"Con cariño, Ma"?
¿Qué?
Oye, se me ha ocurrido una cosa,
¿por qué esperar al finde?
Ya son las 17:00 por aquí.
¿Cómo consiguió nuestros números?
Habrá sido Haley.
Se lo da a todos cuando va pedo.
No te voy a decir que no.
¡Sí, toma!
A ponernos ciegos.
-¡Vamos!
-Está bien.
-Vale.
-Nos vamos a casa de Ma. Adentro.
Esto está... mejor.
Mucho mejor.
¡Maggie, Andy! ¡Hola!
¿Quieres tomar algo?
Tengo alitas de pollo.
No, gracias, Sue Ann. Estoy bien.
¿Sue Ann? No, no. Aquí puedes llamarme Ma.
Muy bien.
Mirad qué pasada.
Pero mírate, te has puesto toda guapa.
¡Vamos a desfasar!
-¡Sí!
-¿Sí?
¡Sí!
Hola.
Bienvenidos a casa de Ma.
¿Qué tal, chicos? Estás muy guapo.
Oye, ¿no deberíamos despertarla?
Lleva así desde que llegamos.
No, es Ashley, está fingiendo.
Su padre es pastor,
así que viene a las fiestas
y finge estar muy pedo
para no tener que beber
y que no la echen la bronca en casa.
Es la mayor tontería
que he oído en toda mi vida.
Sí, es una gilipollez.
Quitad esa mesita.
¡Vamos a animar la fiesta!
¡Darrell, dame cuerda!
-¿Qué tal todo por aquí?
-Hola.
-¿Todo bien?
-Muy bien.
-¿Habéis empezado sin mí?
-Sí, ponte las pilas.
La fiesta no empieza hasta que llego yo.
Mira esto.
Hola, Sue Ann.
Hola.
Gracias.
¿Qué haces aquí sentada?
¿No quieres bailar con los demás?
Supongo que estaba esperándote.
Ah, vale. Veo que no...
No has estado en muchas fiestas, ¿no?
Oh, no. He ido a muchas.
No pasa nada.
Siempre hay una primera vez. De verdad.
Me gusta tu pelo.
Gracias. Y a mí el tuyo.
¿De verdad? Gracias.
Aquí tenéis.
Venga, Ashley. No te vas a morir.
¿Me ayudas?
Vaya, sí que estás fuerte.
Darrell.
Ni siquiera me gusta.
Qué pendientes tan bonitos, Maggie.
Gracias. Me los regaló mi madre.
Mi padre se los regaló
cuando empezaron a salir
y ella me los dio a mí.
Ya no están juntos pero, ya sabes.
-Tu madre es un cielo, ¿eh?
-Sí.
Eh, bajad la música, escuchad.
¡Un brindis!
Ma, ven aquí.
Vamos a brindar, toma un chupito.
Yo no bebo.
No querríais saber lo que pasó
la última vez que lo hice.
¡Ma! ¡Ma! ¡Ma!
¡Sí!
-¡Venga, Ma!
-¿Qué ha sido eso?
La maldita máquina de hielo.
Sube esa música.
¿Quién quiere más chupitos?
Ponme otro, ahora mismo vuelvo.
¡Sí!
Tengo que mear. En serio, ahora mismo.
Vale.
Hola, Ashley. ¿Ya te has echado la siesta?
Muy graciosa, Haley.
Creo que Kinsey y Dustin
están follando ahí dentro.
Hay que encontrar otro baño.
-¿Qué?
-Venga.
No. ¡No podemos subir ahí!
Podemos pedírselo.
Joder.
Sí, da mal rollo.
No deberías haber hecho eso.
Te lo dije.
Tenemos que irnos.
¿Por qué? No he terminado.
-Me da igual. Acaba ya.
-Un momento.
-¿Qué pasa?
-Tenemos que irnos. No tires de la cadena.
-¿Por qué?
-Lo va a oír.
Sal de una vez.
-¡Joder, Ma!
-¡Pero qué haces!
¿Qué coño hacéis las dos aquí?
¡Volved abajo!
¿Qué pasa?
-¿Podemos irnos de aquí?
-¡Pero qué!
-Maggie, ¿qué pasa?
-No quiero hablar de ello.
Música a tope
Los DJ van a por todas
Máquinas de humo
Y rayos láser
Que se prepare el fin de semana...
Que se prepare el fin de semana
Aquí vengo yo
Porque los fines de semana
Son para pasarlo bien
LO SIENTO MUCHO, MAGGIE
LO HICE SIN QUERER
PERDÓNAME, POR FAVOR
MAGGIE, LO SIENTO
Tía, me ha mandado
como cuatro millones de mensajes.
Y ni siquiera me acuerdo de lo que pasó.
Chaz dice que debería denunciarla.
Hola.
¿Creéis que Ma nos dejará celebrar
mi cumpleaños este finde?
Dicen que te deja hacer lo que quieras.
Seguro que se enrolla.
Dadle una lista y os lo conseguirá.
-Qué guay.
-Sí, mola mucho.
¡Hala! Me encanta tu pulsera.
¿Dónde la has comprado?
Me la regaló Taylor
cuando hicimos cinco meses.
Así que le he dejado que me lo haga.
¿Y tuviste que esperar cinco meses?
Hola. ¿Qué pasa?
¿Quieres salir conmigo?
-Sí. Sí.
-Vale, genial, genial.
Estaba muy nervioso.
Iba a mandarte un mensaje,
pero he pensado en hacerlo a la antigua.
Qué mono.
Pero ¿para salir un día o en plan pareja?
Las dos cosas.
Vale.
¿Y por qué has tardado tanto en pedírmelo?
Está claro que me gustas.
Porque se lo pedí también a otra chica
-y tenía que decidirme.
-¿Ah, sí? ¿Hay otra?
-¿Qué pasa, tortolitos?
-¡Os quiero!
¡Qué susto!
O te ha dicho que sí o la estás obligando.
Cállate, tronco.
Me encanta el amor. ¿No os encanta?
Adoro el amor.
Si se queda embarazada, ¿le pondréis Chaz?
-Oh, no.
-¡Venga ya!
¿Vamos a por pizza o qué?
¡Ya te digo! ¡Tengo nueve pavos, tronca!
Hola, chicos.
Hola, Ma. ¿Qué haces aquí?
He comprado una mesa para juegos de beber.
Y tengo un barril de cerveza frío,
por si tenéis ganas de marcha.
Esta noche no puedo.
Tengo que escribir sobre los traslados
de esclavos en barco desde África.
Sí. Los barcos que se llevaban
a nuestra gente, ¿verdad, Sue Ann?
¿Y el resto, qué?
Lo siento, Ma. No puedo.
Entre semana lo tengo difícil.
¿Quién os necesita?
Chicas, chicas.
¿Queréis montar una buena fiesta?
No, tengo que limpiar
antes de que vuelva mi madre.
-¿Qué tal otro día?
-Ma, ¿es que no tienes trabajo?
Sí. Tendré que doblar turnos,
ya que no queréis pasar tiempo conmigo.
Tía, necesitas un hombre.
Tía, ten cuidado con lo que dices.
Vale, adiós.
Qué tía más rara.
Aquí tenéis.
Genial. Gracias, Ma.
Y ahora, seguidme.
Oye, Ma.
¡Pringada!
El hotel era una pasada.
El instructor me ha dicho
que yo era la mejor con las cartas.
Y Stu confía en que nos pondrán
a repartir en las mesas
en unos dos meses.
-Suena bien.
-Sí.
Siento no haber estado por aquí.
No pasa nada. Estás trabajando mucho.
Y hay que pagar las facturas, ¿no?
Eres un cielo.
¿Qué tal el instituto?
Bastante bien.
¿Ah, sí?
Sí.
¿Hay algo que me quieras contar?
Andy me ha pedido salir.
¿Te ha pedido salir?
¿Quién es Andy? ¿Qué le has dicho?
Es muy mono, mamá. Le he dicho que sí.
Pues tendré que conocer a Andy.
¿La semana que viene?
Mañana vamos a salir, si te parece bien.
Sí, vale.
Me parece muy bien.
Tienes novio.
Supongo que sí.
¡Bum!
No nos quedaremos mucho, te lo prometo.
Felicitamos a Stephanie
y nos largamos de aquí.
¡Es mi cumpleaños!
¿Quién es esta gente?
Serán de otro instituto.
¡Hola!
Ya estáis aquí.
Han venido todos.
-Sí.
-La verdad es que está genial.
Oye, te traigo algo de beber.
Sí, algo dulce.
Es un cielo.
Sí, la verdad.
Pero ve con cuidado. Debéis ir despacio.
Los hombres son como perros.
Solo quieren una cosa.
No querrás que un bebé te arruine la vida.
Joder, pareces mi madre.
-Hola.
-Vaya, ha estado genial.
-Sí.
Iba a preguntarte.
No, en serio, ha sido perfecto.
Tengo la furgoneta ahí fuera...
¿Quién quiere unos chupitos?
Venga, cumpleañera. Coge tu chupito.
Maggie, toma tú el mío.
Yo no aguanto nada.
Si tomo otro más, vomitaré.
No seas pringada y hazlo.
Venga, es mi cumpleaños.
Está bien.
Vale. Por Stephanie.
¡Sí!
¿Qué tal, tío?
-Esta sí que es buena.
-¡Sí!
Maggie.
Oye, Maggie. ¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
Pero ¿qué...?
Recuerdo que fuimos a la fiesta...
y luego me he despertado.
Pero no recuerdo cómo llegué a casa.
Joder. ¿Qué hice?
Te pusiste muy pedo de repente.
Te ibas cayendo por todos lados.
Le enseñaste a Chaz las tetas.
No. ¡No!
Lo siento mucho.
No pasa nada, te saqué de allí
sin que se dieran cuenta,
no fue para tanto.
¡No puede creerlo!
Venga, estoy de coña.
De verdad, no pasó nada.
Qué capullo.
¿Qué te pasa?
No quiero ir más a casa de Ma.
Y tampoco quiero que vayas tú.
¿En serio?
Sí.
¿Por qué?
Está bien, no iré más.
Pero tendrás que tomarte
unos rollitos conmigo.
-Vale.
-Y les voy a poner kétchup.
Vale.
Mierda, ya está aquí, ya está aquí.
Vete a la silla. Siéntate, no sé.
¡Hola!
Hola, Mags.
Hay un chico en mi salón.
¿Le conoces?
Mierda.
Hola, Sra. Thompson. Soy Andy, un placer.
Un placer conocerte por fin.
¿Qué tal el trabajo?
Mucho lío.
¿Tenéis sed?
¿Estás cocinando?
Palitos de queso.
¿Quieres uno?
No, estoy bien.
Siéntate, Andy.
Mi madre murió hace cinco años.
Y mi padre tiene una empresa
de vehículos blindados
para el transporte de mercancías
a museos, bancos, cosas así.
¿Tu padre es Ben Hawkins?
-Sí.
-Fuimos juntos al instituto.
No sabía lo de tu madre, lo siento mucho.
No pasa nada.
Mi padre ya tiene nueva follamiga.
Perdón.
-¿Mercedes?
-Sí.
Ya.
¿Y qué te parece?
Digamos que me va más el Porsche.
Sí, es un poco zorra.
-Bueno...
-Lo siento.
¿Queréis beber algo más, chicos?
Estoy bien, gracias.
Estás muy solicitado, ¿no?
Mamá.
¿Tienes muchas novias, Andy?
Vale ya.
-Bloquéala y ya está. Yo lo hice.
-¡Qué pesada!
Sí, Andy ha hecho lo mismo.
Pero me da pena.
No. ¿Qué más da?
Mira, se lo voy a decir a todo el mundo.
A ver, gente, escuchadme.
Tenéis que bloquear todos a Ma.
En serio. Esa zorra está loca.
Mirad, mi abuela es un encanto.
Le preguntaré si podemos ir a su casa,
aunque sea cutre.
¿Le importa?
¿Por qué no se mete en sus asuntos?
¡Porque me está metiendo en sus asuntos!
¡No me provoque, señora!
Zorra.
Toma, Donna.
Joder.
Aparta.
A ver gente, escuchadme.
Tenéis que bloquear todos a Ma.
En serio. Esa zorra está loca.
Mi abuela es un encanto.
Le preguntaré si podemos ir a su casa,
aunque sea cutre.
¡Sue Ann!
¿Has dado de comer a los animales?
¿Hola?
Estoy aquí. Cierra la puerta.
DESCONOCIDO - 5 MENSAJES
Hola, soy Ma. He cambiado de número.
Estoy comprando unas cosillas.
No me hagáis beber sola.
Y no me vengáis con el cuento
de que tenéis deberes.
No me hagáis beber sola.
¿Estáis enfadados conmigo?
Yo he arriesgado mi trabajo
para que todos lo pasarais bien
y lo hemos pasado muy bien.
Podríais darme las gracias por lo menos.
Hola, chicos. Soy Sue Ann.
Necesito que nos veamos
mañana en el descampado después de clase.
Es una emergencia.
Venid, por favor.
-¿Qué tal, chicos?
-Hola.
Hola.
Sois un encanto,
gracias por venir hasta aquí.
¿Qué te pasa?
Es que...
Perdonad el dramatismo. Es que...
Estoy enferma.
¿Qué te pasa?
Tengo cáncer. De páncreas.
He estado tomando mucha medicación.
Los médicos aún no saben cómo tratarlo.
Estoy muy asustada,
las medicinas me deprimen y...
No soy yo misma. Así que perdonadme.
Lo sentimos mucho.
Sí. Lo siento mucho.
No teníamos ni idea.
Lo sé, cielo.
No me gusta hablar de mi vida privada.
Pero voy a salir de esta.
-Sí.
-Pero no me vendría mal la compañía.
Voy a salir de esta, ¿verdad?
Muy bien.
Oh, cariño.
Tengo que volver al trabajo.
Solo quería...
que lo supierais.
Tú puedes, Ma.
Mi abuelo se curó y él es un cagueta.
Sí, Ma. Sé fuerte.
Gracias.
Y si tenéis un rato
y queréis pasaros el sábado...
Sin presiones.
No me jodas.
Ven conmigo.
Vamos.
Venga, Rosco, mueve el culo. Mierda.
Llevaba la pulsera de Stephanie.
¿Te has fijado?
¿En serio?
Entra de una puta vez en el remolque.
Yo he perdido el anillo de mi abuela,
mi madre me va a matar si no lo encuentro.
Apuesto a que lo tiene ella.
Yo no encuentro los pendientes
que me dio mi madre.
Vamos a ir a casa de esa furcia.
¡Oye! ¿Y si nos ve alguien?
Estamos en el culo del mundo, boba.
Nadie nos va a ver.
Mierda.
Haley. Haley, vámonos, ¿vale?
Hablo en serio.
¡No! Sé que tiene el anillo de mi abuela.
No seas gallina, vamos.
Vaya, qué estilo tienes.
Maggie.
¿Qué coño...?
Pero ¿qué...?
Vale.
Ya te vale con las fotos, Ma.
Todo esto da muy mal rollo.
¿Sue Ann?
Ben.
No sabía que trabajabas aquí.
¿Cómo estás? ¿Qué tal te va?
Bien. Sí, muy bien.
Tengo que ponerle las vacunas.
Nuestro veterinario se ha ido a Florida,
estamos buscando un sitio nuevo.
Claro, nosotros podemos encargarnos.
Me alegro de verte. Estás estupenda.
¿Cuánto hace?
¿Quince años? ¿20?
Más o menos.
Me hace sentir viejo. No me gusta.
A mí tampoco.
Me siento así todos los días.
Fírmalo y yo me encargo del resto.
Muy bien.
Pues un placer volver a verte.
Tenemos que ponernos al día.
¿De verdad?
Me... Me...
Me encantaría.
-¿Conoces el pub de Magill?
-Sí.
Cuando vuelva a recogerle
después del trabajo podemos pasarnos.
Prefiero no ir así.
¿Y si nos vemos allí a las 18:00?
Muy bien.
¿Diga?
¿EN EL CUARTO DEL CONSERJE
DESPUÉS DE CLASE?
¿Maggie?
¿Qué?
Echa un vistazo a...
¡Dios mío!
¿Qué hacéis aquí, chicas?
Tranquilas, no me importa.
¿Qué haces tú aquí?
Vivo aquí. Esta es mi casa.
¿Puedes andar? Pensaba que...
No debería.
Estoy enferma.
Perdonad, ¿me podéis explicar?
¿Conoces a Haley?
Haley, esta es...
Genie. Genie, ¿verdad?
Si, estuvimos aquí el otro día
y me dejé el carnet del insti.
Lo necesito para las pruebas de acceso.
Hola, Genie.
Hola.
Tienes unos dientes muy bonitos.
Gracias, eres muy amable.
Hace siglos que no te veo en el instituto.
Sí, mi madre me...
Me pongo mala a menudo,
así que mi madre pensó
que sería mejor quedarme en casa.
Mamá dice que es por la columna
y que irá a peor.
Ahora mismo... estoy flipando.
¿Ma es tu madre?
Perdona, ¿Sue Ann es tu madre?
Sí.
Os oigo todo el rato en el sótano.
¿Es divertido?
A veces.
Deberías apuntarte.
Será mejor que os vayáis.
A mi madre no le gusta
que nadie entre en su cuarto.
Es mejor no hacerla enfadar.
No diré nada si vosotras no decís nada.
No, no vamos a decir una mierda.
¿Nos vemos en el instituto?
-Puede. Vámonos.
-Sí.
Puede.
Adiós.
-Mierda.
-Marchaos, marchaos.
-Salid de aquí.
-Vale.
Genie.
¿Sí, mamá?
¿Has estado aquí abajo
tocando los gatitos?
No, mamá.
Pues están movidos.
¡Vamos!
Estás muy guapa.
Voy a salir.
Hora de la medicina.
He pensado que podía volver al instituto.
Ya me encuentro mejor,
echo de menos las clases.
Estás muy enferma.
Los médicos no quieren darse cuenta.
Lo sé. Podría ir solo unas horas.
Así los profes podrán revisar
mis deberes, no tendrás que hacerlo tú.
Podría ir en autobús.
No tienes buen aspecto.
Y ese pelo
está muy largo.
Quizá deberíamos...
cortarlo al cero antes de que se te caiga.
Si no, los chicos se reirán de ti,
siempre lo hacen.
Por eso es mejor que estés aquí conmigo,
aquí estás a salvo.
Mamá te quiere.
Es tu primera vez, ¿verdad?
¿Sabes lo que tienes que hacer?
No.
Tienes que ponerte de rodillas,
metértela en la boca...
y mover la cabeza hacia atrás
y hacia adelante.
Créeme, no creo que tarde mucho.
Estás muy sexi.
Gracias, Mercedes.
¡Bum!
Siento llegar tarde.
No te preocupes.
Me he entretenido en la oficina.
Vaya, estás muy guapa.
Hola, ¿qué tal?
Yo me tomaré un whisky solo. ¿Sue Ann?
Una Coca-Cola Light, por favor.
¿Me vas a hacer beber solo?
Me basta con sentarme aquí
y verte hacer lo de siempre.
Me parece bien.
Oye, ¿sigues en contacto
con gente del instituto?
No, no.
Me encuentro con gente
de vez en cuando, pero...
No voy a las reuniones ni esas cosas.
Yo fui al aniversario de los diez años
y después de eso, no fui a más.
A mi mujer no le gustó nada.
He oído que ha fallecido.
Lo siento mucho.
Sí.
El cáncer pudo con ella.
Qué se le va a hacer.
Sí. Yo me casé hace unos años.
Pero no funcionó.
A veces deseas algo con todas tus fuerzas
y de repente... ya no.
¿Sabes lo que es esto?
¿Qué es, una pistola eléctrica?
¿Me vas a electrocutar
por beber una cocacola?
Es un dispositivo de localización.
Vale.
Los tengo en toda mi flota
de camiones y furgonetas,
también en la de mi hijo Andrew.
¿Por qué coño pasa mi hijo
tanto tiempo en tu casa?
Tienes que hablar con él.
Ahora mismo estoy hablado contigo.
No sé qué quieres que te diga, Ben.
¿Podemos hablarlo en otro sitio?
Te diré lo que creo.
Creo que lo haces para vengarte de mí.
Vamos, los dos sabemos
que estabas colada por mí
y yo no te hacía ni caso.
Eres una fracasada, Sue Ann.
Siempre lo has sido y das mucha pena.
Hay gente que nunca cambia, ¿verdad?
No, la verdad es que no.
Esto es mi único aviso, Sue Ann.
Como me vuelva a enterar
de que mi hijo ha estado cerca de ti
o de tu casa,
esta vez no llamaré a la policía.
Me encargaré yo mismo.
¿Me has entendido?
CÓMO ENCONTRAR UN LOCALIZADOR EN UN COCHE
Sue Ann.
Deja de una vez el teléfono.
Coge la máquina y afeita al perro.
Genie es la hija de Ma,
nunca nos habló de ella.
¿Vale? Puede andar.
Y estaba siempre en la casa
cuando estábamos allí.
Ma fue al instituto con nuestros padres.
Ha arrancado páginas de su anuario
y se ha puesto en las fotos con tu padre,
mi madre y Mercedes.
-¿Qué mas da?
-Es todo muy raro.
El cáncer de páncreas es muy jodido.
Las medicación te hace hacer cosas raras.
No hablas en serio.
Mi madre también hacía
cosas raras antes de morir.
Siento mucho lo de tu madre.
Pero no...
No creo que Sue Ann tenga cáncer.
Yo creo que estaba enamorada de tu padre
y ahora está enamorada de ti.
Bueno, lógico.
Venga.
-Estoy de coña.
-Te encanta.
Es una broma.
Dejar aquello fue lo más fácil.
Eso no me preocupaba.
Pero la mudanza fue muy dura.
Te entiendo perfectamente.
¿Verdad?
No te das cuenta de cuántas cosas tienes
hasta que lo ves todo en cajas.
Así que...
fue un lío...
Hola, cielo.
Quiero que conozcas a alguien.
Te presento a Sue Ann.
¿Mags?
Maggie.
Encantada, Maggie.
Un placer.
Trabaja en la clínica donde llevé a Lou.
Se ha pasado para ver cómo estaba.
Nos gusta hacer un seguimiento,
para ver que no hay reacción.
Ven, siéntate.
¿Y sabes qué?
Fuimos al instituto juntas.
Con Ben y Mercedes.
¿A qué instituto vas tú, Maggie?
Voy al Franklin.
Sé que a veces cuesta hacer amigos.
Ella ha tenido suerte.
Ahora tiene muy buenos amigos,
unos chicos muy majos.
Estoy orgullosa de ella.
Vaya, qué despistada.
Siempre voy con retraso.
Perdona por la visita sorpresa.
Se le coge mucho cariño a estos animales.
-Puede que yo no esté muy bien.
-No, por favor.
Muchísimas gracias.
Pásate cuando quieras, serás bienvenida.
Me alegro mucho de haberte visto.
Yo también.
Maggie, cuida bien de tu perro por mí.
No pares, no pares.
¿Lo he hecho bien?
Sí.
Ben, ¿mañana me hablarás?
Vamos a salir de aquí.
Está bien.
-¿Ben?
-¡Sorpresa!
Sí que habéis tardado.
¿Qué tal? ¿Lo ha hecho bien?
Ha estado de puta madre.
Hija de puta.
¿Louie?
¡Pobre, estás sangrando!
¿Hola?
DOCTORA BROOKS, VETERINARIA
Respira muy despacio.
No deberíamos moverlo.
-Voy a llamar a Sue Ann. Ella...
-No.
No lo hagas.
¿Por qué?
¿Qué es lo que pasa?
La conozco.
He estado en su casa.
Mira quién está aquí.
Ya basta.
No tengo tiempo para esta mierda,
¿y mi hijo?
Aquí solo estamos tú y yo, Ben.
Sé que está aquí. ¡Andrew, ven aquí!
¿Sabes lo que es esto?
¿Qué?
Hija de...
Estoy muy decepcionada.
¿En qué estabas pensando?
Todos seguían yendo allí,
pensé que si decía que no,
ya no querrían ser mis amigos.
Tienes 16 años. ¿Te das cuenta de...?
Una cosa es meter alcohol
en el baile de fin de curso.
Pero ir a casa de esa degenerada
que os compra a todos alcohol,
¡eso es inadmisible!
-¿Qué vas a hacer?
-Llamar al padre de Andy.
¡No! ¡Para! No le llames, por favor.
Él no ha hecho nada,
es totalmente inocente.
Por favor, no le llames.
Vete a tu cuarto.
A tu cuarto.
Se acabó, no vas a salir
de esta casa hasta las vacaciones.
Y no vas a poner un pie
en casa de esa mujer
ni en la furgoneta de Andy.
¡Olvídate de ir a cualquier sitio
que tuvieras pensado!
Sorpresa.
No te preocupes.
Le diré a Andy que hoy llegarás tarde.
Ben, Ben, Ben.
¿Sabes?
Al principio no sabía qué hacer contigo.
Sue Ann, por favor.
¿Qué tenemos aquí?
¿Esto es lo que me ibas a enseñar
en aquel cuarto?
Debería cortártela.
Mejor no.
Lo que me hicisteis...
esa humillación...
no se puede olvidar.
Por favor, Sue Ann.
Pero entonces me he dado cuenta.
"Sue Ann, estás viendo
las cosas al revés".
Me trataste como un perro
porque eso es lo que eres.
Tú...
no eres un hombre, Ben Hawkins.
¿Qué coño es eso?
Sue Ann, por favor.
¡Solo era un niño!
Yo también, hijo de puta.
No. ¡No!
¡No, no, no!
Mañana es mi día libre.
Te vas a venir conmigo a hacer recados.
Y quiero ver tu culo
en el coche a las 8:00.
Zorra.
-Hola, Erica.
-Como te acerques a mi casa
o a mi hija otra vez, llamo a la policía.
¿De qué me estás hablando?
¿Qué clase de madre
se va de fiesta con adolescentes?
Has tomado demasiado café.
Si me disculpas...
Hablo muy en serio.
No te acerques a ella.
Sé cómo son las tías como tú:
guapas, atléticas, populares.
Pero después acabas sirviendo
cócteles en un casino.
¡Son unos críos! ¿Qué coño te pasa?
¿Qué se siente al verte excluida
y al margen del grupo?
Duele, ¿eh?
Pues te aseguro que las vistas
desde dentro son increíbles.
Necesitas ayuda.
Me parece que estás un poquito celosa.
Un poquito celosa de Sue Ann.
Pensaba que estábamos unidas,
pero tú lo estropeaste todo.
¡Lo has estropeado todo!
Zorra desagradecida.
Y pensar que me he deshecho
de Mercedes por ti.
Maggie.
Te lo estás perdiendo.
Mira.
Oh, mira a quién me he encontrado.
No me jodas.
Ahora es mío.
Gracias por los pendientes.
No.
No sé muy bien de qué va Ma.
Sí, es muy rara, tío.
A la mierda, feliz cumpleaños.
Eres un puto mentiroso.
Dijiste que no ibas a volver aquí.
-Joder, es el cumpleaños de Chaz.
-¿Y qué?
Te habrías enfadado
si te lo hubiese dicho.
Pensé que no bebías.
Ma nos va a llevar luego a casa.
Solo quería quedar
con toda la pandilla, ¿vale?
¡Qué bien, Maggie!
Qué bien que hayas venido.
Dios, eres preciosa.
¿Qué coño te pasa?
Tienes que probar el ponche
que ha preparado Ma para el cumple.
Está buenísimo.
-Te traigo un...
-No. ¡No!
Muy bien, es hora de acostarse.
Espera, casi he terminado.
He dicho que lo apagues.
Abre la boca.
Oigo a esa gente ahí abajo.
Siempre los oigo.
Buenas noches. Mamá te quiere.
Joder.
¡Venga ya!
-Vale, oye, oye.
-No puedo...
Ya lo sé.
Tienes que seguir despierto, ¿vale?
Joder.
¡Ayuda, por favor!
¿Genie?
Ayúdame. Estoy aquí.
¡Oh, Dios mío!
Mags.
Puedo sentir
tus ojos de cervatilla mirándome.
Maggie,
eres de lo que no hay.
Esa dosis de Diazepam puede tumbar
a un gran danés durante cinco horas.
Mags, vamos.
Es mi día libre. Tenemos que irnos.
¿Sabes?
Hay gente que encaja enseguida.
No les supone ningún esfuerzo.
Esos rasgos perfectos.
Una piel perfecta...
Qué piel tan perfecta.
Un abdomen perfecto.
Debe de ser fantástico, chico guapo.
¿Adónde vas?
Oye, me estoy empezando a cabrear.
Y luego...
Haley, Haley.
La más popular,
y con ese piquito de oro.
Que necesito un hombre, ¿eh?
Esto te hará callar.
Stu, Maggie no está.
¿Puedes venir a buscarme?
Gracias. Vale.
¿Sabes lo duro que es
saber que todo el mundo
lo está pasando bien sin ti?
Ni siquiera se plantean
que quizá quieras unirte a ellos.
Y lo más duro
es saber que ni siquiera te ven
cuando estás a su lado.
Lo siento, Darrell.
Solo hay sitio para uno de los nuestros.
¿Ma?
Cariño.
Ma, ¿estás enfadada con nosotros?
Ven aquí. Vamos, levanta. Arriba.
¡Eres un grandullón!
Hueles muy bien,
igual que tu padre.
Esto me gusta.
Sí.
Como si solo quedásemos
tú y yo en el mundo.
¿Sabes quiénes somos?
La pareja más guapa.
Es verdad.
Y tú eres un encanto.
Te quiero.
¡Para!
Mentiroso.
¡Por favor!
¿Por qué haces esto?
Necesitas ayuda.
Ni se te ocurra hacer ruido.
No hagas ni un puto ruido
o te rajo el cuello. ¿Me has oído?
Sue Ann, ¿cómo estás?
Muy bien.
He visto unos cuantos vasos y botellas
tirados por tu jardín
y varios coches aparcados
cerca de tu entrada.
¿Hay algo que quieras contarme?
¿Lo dices en serio?
Sí, en serio.
Debe de ser una broma de alguna hermandad.
Ahora tendré
que pasarme el día recogiendo.
¿Quién está contigo en casa, Sue Ann?
Mamá, ¿va todo bien?
Mi hija está muy enferma,
y ahora mismo,
tenemos que ir a la cita con el médico.
Ya veo.
Discúlpeme, señorita.
Espero que se encuentre mejor.
¡Socorro!
¡Que alguien me ayude!
Te dije que te quedaras en la cama.
Me has hecho matar a ese hombre.
¡No he sido yo!
Levanta el culo de esa silla
y ayúdame a meterlo en casa.
¿Qué pasa, Erica? ¿Adónde vamos?
Creo que está en la carretera 18.
Muy bien. La encontraremos.
Te has portado mal, Maggie.
Te dije que no hicieras ruido.
¡Levanta!
Ven aquí.
Tenemos que hacer la foto.
LAS MEJORES PAREJAS
LOS PAYASOS DE LA CLASE
CONSEJO ESTUDIANTIL
Muy bien.
Coge a Chaz y colócale junto al sillón.
Si intentas escapar del sótano,
os mato a todos.
¿Dónde me pongo?
Tú no vas a salir en la foto.
Tú la vas a hacer.
El botón de delante.
Una más.
¿Estás sonriendo?
Buena chica.
¡No, no, no!
¡Ma! ¡Se está moviendo!
¡Ma! ¡Ayuda!
¿Andy?
Respira. Joder, respira.
Ya está.
¡Andy!
Andy, ¿me oyes?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Socorro!
¡Socorro! ¡Ayuda!
Ven aquí.
-¡No, suéltame!
-¡Genie, cállate!
¡Dios mío!
-¡Por fin!
-¡Maggie!
¡Mamá! Hay que coger a Andy. No está...
-¡Ayúdame!
-¡No! ¡Genie!
-No te va a ayudar.
-¡No!
-¡Genie!
Es una cobarde,
como su madre. ¡Cuéntaselo!
¡Cuéntale lo cobarde que fuiste!
Lo siento mucho.
Lo siento de verdad, Sue Ann.
No debería haberte pasado lo que te pasó.
Y yo debería haberlo evitado.
-Tendría que haberlo evitado.
-¡Pero no lo hiciste!
¡No lo hiciste!
-Vamos, pequeña.
-¡Ayúdame, Maggie! ¡Ayúdame!
Lo siento mucho, Sue Ann. ¡Por favor!
¡Sue Ann!
Es hora de ir a dormir. Mamá te quiere.
No te lo merecías.
-¡No! ¡No!
-Mamá te quiere.
¡Maggie! ¡Maggie, no!
¡Maggie!
¡Yo no soy una cobarde!
Y no soy mi madre.
Maggie.
¡Genie!
¡Maggie, vámonos!
¡Maggie!
¡Genie!
¿Estás bien?
EN MEMORIA DE
Aaron Khristeus Y Kenneth Jovan Jackson
Traducción: Milagros Juan
Subtítulos: LASERFILM